(ดัดแปลงจากนิยายออนไลน์
เรื่อง “ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา”)
(ผู้ประพันธ์: กูเหนียงเปี๋ยคูกูเหนียงเปี๋ยคู)
ผิดไปตัวอักษรเดียว ก็เสียไปหนึ่งแผ่น
ตอนนั้นพ่อแกว่าคำเดียว
แกโมโหก็เลยพังเครื่องพิมพ์ดีด
ถึงพ่อแกจะเอาที่ทับกระดาษมาฟาดแก
แต่ว่าเขาซ่อมจนถึงตีสามเลยนะ
แถมยังให้ฉันหลอกแกว่าแม่บ้านเป็นคนซ่อม
(รัก)
(เธอไม่จำเป็นต้อง…)
(เธอไม่จำเป็นต้องเพอร์เฟกต์
จึงจะคู่ควรกับความรัก)
(คนที่หวั่นไหวก่อน ต้องพ่ายแพ้สิ้นท่า)
คุณหลวน นายเสียศูนย์แล้ว
ฉันแค่หวังว่าจะรักษาระยะห่าง
ในฐานะเพื่อนร่วมงานกับคุณให้เหมาะสม
เขายังควบคุมตัวเองได้
แล้วฉันจะเสียศูนย์ได้ไง
ได้ๆๆ นายไม่ได้เสียศูนย์
จริงสิ ฉันเพิ่งถอยรถมาใหม่
ช่วยเบิกค่าใช้จ่ายให้ด้วยแล้วกัน
(ฐานข้อมูลซัพพลายเออร์ไลม์)
(บริษัทออร์แกไนซ์)
(ฐานข้อมูลซัพพลายเออร์ไลม์ - ทีมถ่ายทำ)
(ฐานข้อมูลซัพพลายเออร์ไลม์)
(บริษัทสื่อสารมวลชน)
ข้อมูลคอลัมน์นี้เธอตรวจสอบไปหรือยัง
กินเค้กก่อนสิ
ฉันช่วยปรับให้
เถาเถา
ฟังกันหน่อยเถอะ
การทำให้เจ้านายคาดหวังต่อเธอน้อยลง
ก็เป็นไหวพริบในการเอาตัวรอดอย่างหนึ่ง
อย่ากดดันตัวเองนักเลย
ต้องลดอีกเหรอ
ตอนแรกก็ไม่ได้มีดีอะไรอยู่แล้ว ขืนลดอีก
คงได้ไล่ฉันออกไปเลยแน่
แต่ฉันได้ยินมาว่า
คืนนี้ได้คุณเจ้านายเป็นคนส่งเธอกลับนี่นา
เธอก้าวหน้าไปอีกขั้นแล้วนะ
ก้าวหน้าไปอีกขั้นอะไรกัน
ฉันก็เป็นแค่มือใหม่ที่เพิ่งพ้นช่วงเริ่มต้น
ได้มาเจอกับลาสต์บอส
พอเขาปล่อยอัลติสกิลที
ไม่รู้เลยว่าตายไปตั้งกี่รอบแล้ว
อย่าพูดไปเรื่อยสิ
เจอปัญหากับเรื่องงานก็ไม่ใช่เรื่องแปลกอะไร
วันหยุดเสาร์อาทิตย์
ฉันเปิดคอร์สพิเศษช่วยเธอเอง
จริงเหรอ
ขอบคุณนะคะ
เถาเถา ตอนนี้ฉันเป็นห่วงเธอจังเลย
ต้องเดินอยู่บนเส้นด้าย
ระหว่างผลงานกับอัตราการเต้นของหัวใจ
จะทนไปได้สักแค่ไหน
โคชของเราบอกแล้วไง
ถ้าไม่อยากชนกับรถคันหน้า
ก็ต้องรักษาระยะปลอดภัย
โคชเธอพูดถูกเผงเลย
แต่โคชได้บอกเธอไหม
ถ้าเจอการเลี้ยวกะทันหัน
ถ้าเกิดขาดสติ เหยียบคันเร่งจนมิดขึ้นมา
รถจะคว่ำไหม ก็ไม่ได้ขึ้นอยู่กับเธอแล้วนะ
อันตราย อันตรายมากเลยละ
มีข่าวจากฝั่งบอร์ดบริหารแล้วนะ
คุณหลินจะย้ายไปอเมริกาแล้ว
เขารีบร้อนให้ผมแย่งโปรเจกต์เยว่เถิงกลับมา
ก็เพื่อจะได้ไปรายงานผลงาน
ที่สำนักงานใหญ่ไม่ใช่เหรอ
นายพอจะโฟกัสไปที่ตัวเองได้ไหม
ฉันได้ยินมาว่าคำสั่งแต่งตั้ง
ให้นายเป็นรักษาการผู้จัดการทั่วไป
ใกล้จะมีคำสั่งลงมาแล้ว
ก็แค่ได้ยินมาไม่ใช่เหรอ
ไว้มีมาจริงค่อยว่ากัน
นายอย่าบอกนะว่า
นายไม่สนใจเรื่องการโปรโมต
โปรเจกต์เยว่เถิงเนี่ย นายต้องตั้งใจทำ
อย่าเพิ่งใจร้อน
อย่าสร้างปัญหาเพิ่ม
อย่างเช่น การประเมินระบบซัพพลายเออร์
ฉีกกฎที่ปฏิบัติกันมายาวนาน
นั่นก็หมายความว่า
จะไปแตะชิ้นเค้กของใครหลายคน
ทำไม
มีคนมาร้องเรียนพี่แล้วเหรอ
ก็แปลว่าแผนการของผมได้ผลไง
ธรรมเนียมที่ปฏิบัติกันมายาวนาน
ไม่ได้แปลว่าเป็นวงจรที่ดี
สิ่งที่พี่ต้องรับผิดชอบ
ก็คือการคัดเลือกบุคลากรที่เหมาะสมให้กับบริษัท
และสิ่งที่ผมต้องทำ
ก็คือหลีกเลี่ยงไม่ให้บริษัทเกิดเงินทุนรั่วไหล
(แบบฟอร์มประเมินรายชื่อ
ระบบซัพพลายเออร์ของไลม์)
ดูจากสีหน้าของนาย คงมีข่าวดีอะไรสิท่า
พนักงานคนเก่งที่พี่หามา ทำงานเยี่ยมมากเลยละ
ทำให้สิ่งที่เป็นไปไม่ได้ของผม
ให้กลายเป็นสิ่งที่เป็นไปได้
พวกเราจะแบ่งซัพพลายเออร์เป็นสามประเภท
บริษัทออร์แกไนซ์ ทีมถ่ายทำและช่องทางสื่อ
พวกเรายังไปสำรวจที่หน้างานจริง
แล้วให้คะแนนจัดอันดับซัพพลายเออร์
โดยอิงจากปัจจัยต่างๆ
อย่างเช่น บริษัทออร์แกไนซ์เจ้านี้
พวกเราจะสำรวจโดยแบ่งเป็น
ผลงานอีเวนต์ที่ผ่านมา
แบรนด์ที่ถนัด และระดับความร่วมมือ
(คะแนนแต่ละมิติของซัพพลายเออร์)
(ขอบคุณที่รับชม)
ส่วนรายละเอียดพวกเราจะลงลึกกันต่อไปค่ะ
ครั้งนี้ถือว่ามาไม่เสียเที่ยวจริงๆ
แผนการของพวกคุณมีประสิทธิภาพ และกระชับ
แถมยังมีความคิดสร้างสรรค์มากด้วย
เกินความคาดหมายของพวกเราไปเลย
ที่ยอดเยี่ยมที่สุดเลยคือ แค่ในระยะเวลาสั้นๆ
พวกคุณได้ช่วยเราเรียบเรียง
ข้อมูลซัพพลายเออร์ออกมาได้เป็นระบบขนาดนี้
สมกับมาตรฐานของไลม์จริงๆ
พูดถูกเลย
ก่อนมาได้ยินเรื่องที่ว่า
(ว่านจวิน ตัวแทนเยว่เถิง)
คุณหลวนของไลม์มีหัตถ์ของเทพเจ้า
ได้เจอวันนี้ สมกับที่คาดไว้จริงๆ
ทำสงครามต้องลงมือฉับไว
น่าชื่นชมจริงๆ
ไลม์ไม่ได้มีผมแค่คนเดียว
ยังมีพนักงานเก่งๆ ตั้งมากมาย
ต้นแบบฐานข้อมูลที่พวกคุณเห็นกันอยู่
ฟลอร่า เพื่อนร่วมงานมาใหม่
ของทีมโปรเจกต์เรา
เป็นผู้นำในการจัดทำ
เห็นทีคุณหลวนไม่ได้มีดีแค่ทำงานเก่ง
ความสามารถในการบริหารก็ที่หนึ่ง
ในเมื่อพวกเรามีระบบซัพพลายเออร์
ที่แข็งแกร่งหนุนหลังอยู่
งั้นกรอบแผนงานประจำปีที่เราคุยกันก่อนหน้านี้
ก็ผลักดันไปพร้อมกันได้แล้ว
เยี่ยมไปเลย
งั้นผมจะให้ฝ่ายกฎหมายร่างสัญญาเลย
ใช่ไหม ลุค
นายจัดการด้วย
ขอบคุณมากเลยนะครับ
ยินดีที่ได้ร่วมงานกัน
- ได้ ขอบคุณมาก
- ยินดีที่ได้ร่วมงานกันนะคะ
เดินระวังๆ ครับ
สมแล้วที่เป็นลุค
คว้ามาได้อย่างสวยงาม
ฟลอร่า วันนี้เธอทำผลงานได้โดดเด่นมาก
สามารถวางฐานข้อมูลซัพพลายเออร์พื้นฐาน
ทั้งหมดด้วยตัวคนเดียว
นี่ไม่ใช่แค่ใช้เมาส์คลิกๆ แล้วก็จะทำเสร็จได้
ต้องมีระบบการคิดที่เป็นลอจิก
กับความสามารถในการวิเคราะห์ข้อมูลที่ดีมาก
ใช้ได้เลยนะเนี่ย
เป็นคนเก่งจริงๆ
เจ้านายสอนมาดีน่ะค่ะ
แถมเพื่อนร่วมงานก็ช่วยฉันเยอะด้วย
พวกคุณเอชอาร์บีพี แค่ชมคนด้วยปากเหรอ
ไม่มีรางวัลที่จับต้องได้สักหน่อยเหรอ
ไม่ต้องหรอกค่ะ นี่เป็นสิ่งที่ฉันควรทำอยู่แล้ว
ไม่ต้องได้ไง
ไม่อยากเป็น
เจ้าหน้าที่อาวุโสผู้บริหารงานลูกค้าเหรอ
อยากจะเป็นเอสเออี ก็ไม่ใช่ว่าไม่ได้
เพียงแต่บริษัทมีกฎว่า
เจ้านายในแผนกต้องเซ็นและเสนอชื่อ
งั้นเธอว่าจะให้ลุค
หรืออเล็กซ์ มาเป็นคนเสนอชื่อเธอดีล่ะ
ฉันแล้วแต่เจ้านายค่ะ
‎พี่เทรซี่
เข้าใจแล้ว
ลุค คุยกันที่ห้องทำงานหน่อยสิ
ได้
ตอนนี้มีปัญหาชวนปวดหัวอยู่อย่าง
ปัญหาอะไรเหรอคะ
ควรจะฉลองยังไงดีนะ
ได้หมดเลยค่ะ
ไอ้เราก็นึกว่าการประชุมวันนี้
วิเศษมากแล้วซะอีก
ไม่นึกเลยว่า จะมีอะไรที่ยอดเยี่ยมยิ่งกว่านะเนี่ย
(ผู้บริหารระดับสูงของไลม์
เล่นกับความรู้สึกของผู้หญิงหลายคน)
(ทำตัวแย่กับแฟนเก่าจนเธอฆ่าตัวตาย
ผู้ถูกร้องเรียน: ลุค)
แค่เห็นก็รู้แล้วว่าตัดต่อ
ผมไม่ได้มีรสนิยมแบบนี้
อีกอย่างผมไม่ได้หุ่นทุเรศขนาดนั้นด้วย
คุณหลวน ในจังหวะสำคัญแบบนี้
เอาชีวิตส่วนตัวของนายมาเป็นประเด็นใส่ร้าย
นายยังมองจุดประสงค์ไม่ออกอีกเหรอ
นอกจากพี่ยังมีใครได้รับเมลผลงานชิ้นเอกอีก
ฉันให้เพื่อนร่วมงานแผนกไอทีไปตรวจสอบดูแล้ว
มีเพื่อนร่วมงาน
อย่างน้อย 30 เปอร์เซ็นต์ที่ได้รับ
ในจำนวนผู้ได้รับมีผู้บริหารระดับสูงทุกคนด้วย
ว่ามาเถอะ นายคิดจะจัดการยังไง
ตามหาแฟนเก่าทั้งสามคน
ส่งอีเมลไป พิสูจน์ว่านี่ไม่ใช่ผม
ถ้านายไม่จัดการให้มันดีๆ
งั้นฉันคงต้องขอให้ฝ่ายตรวจสอบภายใน
กับฝ่ายกฎหมายจัดการแล้วนะ
ตกลง
รีบเขียนอีเมลส่งไปถึงบอร์ดบริหาร
ยื่นคำร้องกับทางกลุ่มบริษัทให้ส่งทีมสอบสวนมา
รีบสืบสวนให้เร็วที่สุด
ถ้าพบว่ามีการกระทำ
ที่เข้าข่ายทำให้ผมเสื่อมเสียชื่อเสียง
ขอให้ทางบริษัทฟ้องร้องตามสมควรได้เลย
ต่อให้เป็นผู้บริสุทธิ์ยังไง
แบบสำรวจความพึงพอใจของพนักงาน
ก็เป็นส่วนสำคัญก่อนที่จะขึ้นดำรงตำแหน่ง
ตรงส่วนนี้ ฉันหวังว่านายจะให้ความสำคัญ
อะไรที่ควรเกิดยังไงก็ต้องเกิด
แทนที่จะรอเป็นฝ่ายตั้งรับ
เป็นฝ่ายรุกก่อนจะดีกว่า
อีเมลเธอเป็นคนส่งใช่ไหม
ไม่ใช่ฉันนะ ฉันไม่ได้ส่ง
ไม่ใช่เธอเหรอ
เธออย่าไร้เดียงสาเกินไปนักเลย
หลวนเนี่ยนเป็นคนแบบไหน
เธอคิดว่าข่าวฉาวต่ำๆ แบบนี้
จะโค่นเขาลงได้เหรอ
คุณหลินใกล้จะย้ายไปสำนักงานใหญ่ที่อเมริกาแล้ว
- คุณรู้ไหม
- ฉันรู้ไหม
อาทิตย์ก่อนตอนประชุมผู้บริหารระดับสูง
คุณหลินได้ยื่นแผนงานส่งต่อหน้าที่
ให้กับผู้บริหารระดับสูงแล้ว
เธอยังมาถามว่าฉันรู้ไหม
ที่ฉันถามเธอคืออีเมลเรื่องหลวนเนี่ยน
- เธอมีสมองอยู่หรือเปล่า
- คุณมีสมองหรือเปล่า
พอคุณหลินไป ใครจะมาแทนเขา
คุณคิดว่าหลวนเนี่ยนจะลงทุนลงแรง
ไปทำระบบซัพพลายเออร์ ผู้จัดหาทรัพยากร
ทำไมกันล่ะ
ก็แค่อยากจะโชว์พาวให้ผู้บริหารระดับสูงดู
พิสูจน์ให้เห็นว่า
เขาบริหารงานอย่างเป็นระบบได้ไง
แล้วไง
เธอเล่นใหญ่แบบนี้
สุดท้ายก็ยังสาวมาถึงตัวฉัน
ฉันจะยังแข่งแย่งตำแหน่งคุณหลินได้อยู่อีกหรือเปล่า
นี่คือการเอามีดมาจ่อคอฉัน แล้วส่งมีดให้เขา
ตู้อันนี
เธอบ้าไปแล้ว หรือคิดว่าฉันเบื่อชีวิตกันแน่
ได้ คุณไม่ต้องห่วง
ถ้าเกิดเรื่องขึ้นมาจริง
ฉันจะไม่ให้คุณโดนด้วยเด็ดขาด
- ไม่จริงหรอกมั้ง
- จริงหรือเปล่าเนี่ย
แบบนี้มันแรงไปหน่อยไหม
- ใช่
- มีรูปด้วยนะ
- ก็ต้องจริงอยู่แล้ว
- ฟลอร่า
ฟลอร่า
เธอได้อีเมลหรือยัง
เธอไม่ได้เหรอ
เร็ว รีบมาเร็ว
(ผู้บริหารระดับสูงของไลม์
เล่นกับความรู้สึกของผู้หญิงหลายคน)
(ฉันคือแฟนเก่าของ
หลวนเนี่ยนผอ.ไลม์ประเทศจีน จางซิน)
ฉันกลับก่อนนะ
พี่ลูมี่
ฉันเที่ยวหาพี่ไปทั่วเลย
ฉันออกมาสูดอากาศน่ะ
แม้แต่เธอก็รู้ด้วยเหรอ
เธออย่าไปเชื่อนะ
เมื่อก่อนผู้หญิงคนนี้ก็เคยมารังควานฉัน
โทรข้ามประเทศ
สืบญาติโกโหติกาฉันไป 18 ชั่วโคตร
แม้แต่พ่อแม่ฉันพักอยู่ที่ไหนก็ยังรู้
เขายังก่อกวนเพื่อนร่วมงานคนอื่นๆ
แถมยังก่อกวนลูกค้า
ประสาทแท้ๆ เลย
ยังมาส่งคลิปบ้าอะไรอีก เดี๋ยวนะ
เธอว่าลุคโง่หรือเปล่า
ทำไมไปคบกับผู้หญิงแบบนี้ได้
พี่มีคลิปไหม ขอฉันดูหน่อย
ฉันรู้ว่าหลวนเนี่ยนไม่มีทางใช้ความรุนแรงแน่
แต่…
ต่อให้แก้ตัวยังไงก็ฟังไม่ขึ้นอยู่ดี
อันที่จริงวันนั้นฉันอยู่ในที่เกิดเหตุ
เธอก็อยู่ด้วยเหรอ ทำไมถึงอยู่ล่ะ
ฉันอยากเลี้ยงข้าวลุค
อยากขอบคุณเขา เพราะงั้นฉันก็เลยไป
เธอบอกมาว่าวันนั้นเกิดอะไรขึ้นกันแน่
เล่าไปแล้วมันยาว
งั้นก็ไม่ต้องพูด
พูดกับทีมสอบสวนตรงๆ ไปเลย
ฉันไปกับเธอเอง
ตอนที่ยัยนั่นมารังควานฉัน ฉันยังคิดเผื่อเอาไว้
เก็บเบอร์โทรที่ยัยนั่นใช้ก่อกวน
แล้วก็อีเมลเอาไว้ทั้งหมด
พวกเราไปเป็นพยานให้ลุคกัน
คนของสำนักงานใหญ่
น่าจะเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้แหละ
เทรซี่
ลิซ่า พาพวกเขาไปที่ห้องประชุมกันก่อน
- ค่ะ
- มา เชิญทางนี้ค่ะ
ทำไมพวกเธอมาอยู่ที่นี่ได้
พวกเราอยากเป็นพยานให้ลุค
- พยานอะไร
- เรื่องอีเมลไง
เรื่องนี้ลุคกำชับมาเองเลย
เขาไม่อยากลากคนอื่นๆ มาเอี่ยวด้วย
พี่เทรซี่คะ เรื่องนี้ร้ายแรงมากไหมคะ
วางใจเถอะ
บริษัทจะจัดการให้เรียบร้อย
กลับไปรอฟังข่าวกันเถอะ
จำไว้นะ
อย่าเข้าไปยุ่งเด็ดขาด
ฉันไปทำงานก่อนนะ
บางทีลุคอาจจะมีแผนจริงๆ
รอดูไปก่อนแล้วกัน
ถ้า…เป็นพยานให้เขาไม่ได้จริงๆ
พวกเราค่อยคิดหาวิธีอื่น
(ห้องประชุม 1)
คุณคิดว่าหลวนเนี่ยนเป็นคนแบบไหน
เป็นคนที่ค่อนข้างเข้มงวดค่ะ
ถึงจะเย็นชาไร้หัวใจไปบ้าง
แต่ก็มีความสามารถโดดเด่นค่ะ
เข้มงวด เป็นมืออาชีพ จริงจัง
เป็นผู้นำที่ดีมากคนหนึ่งค่ะ
ข้อบกพร่อง
เป็นที่ป๊อบปูลาร์กับสาวๆ เกินไป
คุณเคยเห็นเองกับตาไหมว่า
เขามีพฤติกรรมสนิทสนมกับคนอื่นมากจนเกินไป
เหมือนจะไม่มีนะคะ
ไม่แน่ใจค่ะ
ไม่เคยมีเลยค่ะ
คุณพอจะรู้อะไรเกี่ยวกับ
แฟนเก่าของหลวนเนี่ยนบ้างไหม
เรื่องของเขา ฉันจะไปรู้ได้ไงกันคะ
ไม่ทราบค่ะ
คุณคิดว่าหลวนเนี่ยนมีแนวโน้มใช้ความรุนแรงไหม
- ไม่ค่ะ
- ไม่มีอยู่แล้วค่ะ
ใช้ความเงียบเพื่อกดดัน
กับชอบออกคำสั่งนับด้วยไหมคะ
ไม่แน่ใจค่ะ
(ห้องประชุม 1)
คำพูดทักทายขอข้ามไปเลยแล้วกัน
ตรงเข้าประเด็นกันเลย
เทรซี่บอกว่า คุณต้องการจะอธิบายกับพวกเรา
ไม่นับว่าอธิบายหรอกครับ
ทุกท่านลองดูอันนี้ได้
นี่ไม่ใช่แค่อีเมลที่ส่งหาหลายคนธรรมดาทั่วไป
(วิธีส่ง: บีซีซี)
ผู้ส่งใช้ฟังก์ชันการส่งสำเนาลับ
แถมยังเพิ่มรายชื่อผู้รับอีเมลแต่ละคนด้วยตัวเอง
แล้วนี่มันหมายความว่ายังไง
มันอธิบายได้สองอย่าง ข้อแรก
ผู้ส่งเข้าใจโครงสร้างพนักงานภายใน
ของไลม์เป็นอย่างดี
ถึงเลือกกลุ่มเป้าหมายได้อย่างแม่นยำ
ข้อสอง เขาจงใจใช้การส่งแบบบีซีซี
เพื่อซ่อนรายการของผู้รับทั้งหมด
และป้องกันไม่ให้ผมพบแหล่งแพร่งพรายข้อมูล
งั้นข้อมูลพวกนี้ก็เป็นไปได้ว่า
คุณเคยเปิดเผยกับแฟนเก่าคุณใช่ไหม
มีเหตุผล
แต่ในชื่อผู้รับอีเมลฉบับนี้
มี 11 คน เป็นพนักงานใหม่
ที่เพิ่งเข้างานมาภายในหนึ่งปี
ผมกับแฟนเก่าเลิกกันมาได้ปีกว่าๆ
เขาไม่มีทางมีอีเมล
ของพนักงานใหม่พวกนี้หรือเปล่า
(เคทีวี บาร์)
พ่อนายบ้าไปแล้วใช่ไหม
พวกเราเปิดกิจการกันแล้วนะ
ยังจะมายึดบ้านคืนอีก
พ่อฉันไม่ให้ฉันเปิดบาร์
เพิ่งมาพูดอะไรเอาป่านนี้
ถ้าปิดบาร์ขึ้นมา เงินที่เราลงไป
ก็เท่ากับหายไปหมดเลยสิ
กว่าฉันจะเก็บเงินมาได้ มันง่ายนักหรือไง
พ่อนายจะชดใช้ฉันไหม
ไม่งั้นนายไปคุยกับพ่อฉันแล้วกัน
พี่ชาย นั่นพ่อนายนะ
- ฉัน…
- นี่มันสมัยไหนกันแล้วยังทำตัวเป็นเผด็จการอยู่อีก
หลวนเนี่ยน พ่อนายสนิทกับพ่อเขาไม่ใช่เหรอ
นายไปพูดสิ
พวกนายสองคนคิดให้ดีก่อนพูดจะได้ไหม
ให้หลวนเนี่ยนไปคุยกับพ่อตัวเอง
บาร์นายได้ปิดเร็วกว่าเดิมน่ะสิ
ใช่ไง ความคิดไม่เข้าท่าเอาซะเลย
พ่อเขากับพ่อฉันมีความคิดเหมือนกันเปี๊ยบ
ใช่เลย
เอาละ เลิกคุยเรื่องนี้ได้แล้ว
วันนี้ที่มาหาพวกนาย
เพราะมีเรื่องอยากขอให้ช่วย
- เกิดอะไรขึ้น
- นายไม่ได้ลงทุนเลยสักแดง
ก็ต้องไม่เกี่ยวกับนายอยู่แล้ว
อุปกรณ์กับค่าตกแต่งบาร์ มาคิดกับฉัน
ต่อไปหาที่สงบๆ แล้วเปิดร้านใหม่
รีบเรียกพ่อซะสิ
- โอ้โห
- พ่อครับ
- ไปให้พ้นเลย
- มีน้ำใจเลยนะครับ พ่อ
เร็วๆๆ
ตอนนี้ถึงตาพวกนายมีน้ำใจบ้างแล้ว
- เดี๋ยวไปที่หนึ่งกับฉันหน่อย
- ได้เลย
- ต่อให้ต้องบุกน้ำลุยไฟ
- ก็ไม่มีปัญหา
ตรงนั้นไง
ตู้ไฟอยู่ข้างหน้านี่เอง
ตอนนั้นฉันยังคิดว่าเบรกเกอร์ตัดไฟ
ตอนหลังพอฉันมาตรวจดู มีคนมาตัดสายไฟชัดๆ
ฉันยังนึกว่าเป็นเด็กตัวแสบแถวนี้ทำซะอีก
พอไฟตัด
กล้องวงจรในร้านฉันก็จับภาพอะไรไว้ไม่ได้เลย
แล้วคลิปนั่นฉันดูแล้วนะ
เขาน่าจะตั้งกล้องไว้ด้านหลังกำแพงนี่
รอบๆ ร้านฉันแน่นอนร้อยเปอร์เซ็นต์
แอบถ่ายแล้วตัดต่อ
ดูจากมุมในคลิป
เขาแอบถ่ายมาจากตรงนั้นจริงๆ
ใช่
เขาเพิ่งดีกับนายแค่ไม่กี่วัน
ก็ร่วมมือกับคนนอกมาเล่นงานนายซะแล้ว
นี่ยังไม่เข้าใจอีกเหรอ
ตกเป็นเครื่องมือของคนอื่นไง
ไม่งั้นเขาจะไปหาที่มุมอับของฉันอย่างงี้ได้ไง
นายทำโปรเจกต์ใหญ่โตแค่ไหนกันวะ
ถึงปล่อยให้คู่แข่งจัดใหญ่จัดเต็มแบบนี้ได้
ถ่ายไว้ตลอดทั้งเหตุการณ์
ข้อดีข้อเดียวของงานนี้น่ะ
คืออยู่ไกลหูไกลตาพ่อฉันหน่อย
แค่นั้น
ไม่สืบก็ได้
อย่าดิ
พวกเราจะต้องลากตัวไอ้กร๊วกนี่ออกมา
ต่อให้ไม่ทำแล้ว
พวกเราก็ปล่อยให้โดนข่มเหงแบบนี้ไม่ได้
ใช่
เหล่าถาน รถนี่ของใครเหรอ
รถอะไร
ไว้ขนของที่ร้าน ทำไมเหรอ
รถคันนี้ยังมีกล้องติดหน้ารถไง
ถ่ายเอาไว้ตลอดเวลา
กล้องจะต้องมีคลิปเต็มแน่ๆ
- นายยังดวงดีนะเนี่ย
- ปะ กลับโรงแรมกัน
- ไปๆๆ
(สถานีเทียนทงย่วน)
(ประกาศพักงานหลวนเนี่ยน)
หลังจากสำนักงานใหญ่พิจารณาหารือ
ในห้องทำงานผู้จัดการทั่วไป
ได้มีมติว่า
นับตั้งแต่วันนี้ไป
ให้พักการปฏิบัติหน้าที่ทุกอย่างของลุค หลวน
จนกว่าจะมีประกาศผลการสอบสวน
ช่วงพักงาน
งานทุกอย่างของลุค หลวน
ให้อเล็กซ์ จางมารับหน้าที่แทน
คุณคิดว่าหลวนเนี่ยนเป็นคนแบบไหน
เขาเป็นเจ้านายที่ดีมาก
ถึงภายนอกจะดูเย็นชา เข้าถึงยาก
แต่พอได้อยู่ด้วยกัน เขามีความอดทนมาก
แถมแยกเรื่องงานออกจากเรื่องส่วนตัว
ต่อให้อยู่ในงานเลี้ยงรับรองลูกค้าข้างนอก
เขาก็ยังจะปกป้องความปลอดภัย
ของเพื่อนร่วมงานหญิง
ต่อให้ไม่ใช่ลูกน้องเขา
เขาก็ยินดีถ่ายทอดความรู้แบบไม่มีกั๊ก
ในบริษัทมีคนมากมายรวมถึงฉัน
ต่างเคยได้รับคำแนะนำจากเขาค่ะ
สวัสดีครับ
คนนอกต้องลงชื่อก่อนนะครับ
สวัสดีครับ ยินดีต้อนรับกลับบ้านครับ
‎(ระยะไกล 22:37 น.)
ดึกๆ ดื่นๆ
เธอมากดกริ่งรัวๆ
ฉันจะโดนเพื่อนบ้านร้องเรียนเอานะ
เธอรู้พาสเวิร์ดประตูบ้านฉันไม่ใช่เหรอ
เข้ามาสิ
คุณไม่ได้เปลี่ยนพาสเวิร์ดเหรอ
ทำไมต้องเปลี่ยน
คุณยังโอเคดีอยู่ไหม
ไม่ค่อยโอเค
หน้าเป็นแผล
เลยไม่มีหน้าจะไปเจอใคร
คุณ…
คุณมีเรื่องกับทีมสอบสวนเหรอ
เธอนี่มโนเป็นตุเป็นตะเก่งจริงๆ เลยนะ
มีดโกนหนวดบาดเอาน่ะ
ก็เป็นเพราะเธอกดกริ่งรัวๆ นั่นแหละ
คุณมีพลาสเตอร์ไหม
ฉันช่วยติดให้
ในลิ้นชักที่โต๊ะรับแขก
ช่างเถอะ
แผลแค่นี้เอง
ทีมสอบสวน วันนี้ไปหาเธอสินะ
ที่ฉันมาเพราะอยากบอกว่า ถ้าคุณต้องการ
ฉันเป็นพยานให้ได้
ไหนว่าไม่อยากให้ใครเข้าใจผิด
เลยจะรักษาระยะห่างกับฉันไง
ฉันรู้ว่าคุณไม่อยากให้คนอื่นเดือดร้อนไปด้วย
แต่ป่านนี้แล้วนะ
ป่านไหน
คุณโดนพักงานแล้วนะ
รูปพวกนั้นเธอเห็นแล้วใช่ไหม
เธอลองดูได้
คนอื่นดูไม่ออก
เธอน่าจะรู้ว่านั่นไม่ใช่ฉัน
ไปกัน
จะพาเธอไปที่ที่หนึ่ง
ที่นี่ที่ไหนเหรอคะ
ฉันอยากเปิดบาร์บนเขาน่ะ
เธอว่าที่นี่เป็นไงบ้าง
ที่นี่เหรอ
เปิดบนเขา
แบบที่ค่อนข้างเป็นส่วนตัว
เปิดให้คนเฉพาะกลุ่มเล็กๆ
เธอว่าโอเคไหม
ที่นี่
เหมาะกับการดูดาวมากเลย
โอเค งั้นก็ที่นี่แหละ
ง่ายๆ อย่างงี้เลยเหรอ
งั้นฉันคิดว่าที่นี่ต้องรีโนเวทใหม่
เอาตามเธอว่า
ดูดาวจากที่นี่โอเคเลยทีเดียว
คุณจะไปจากไลม์จริงๆ เหรอ
เรื่องนี้…ร้ายแรงขนาดนั้นเลยเหรอคะ
ไลม์ไม่ต้องการฉัน ฉันก็ไม่ได้เสียหาย
แต่ไลม์ต่างหากที่เสียหายครั้งใหญ่
งั้นคุณจะไปจากไลม์ไม่ได้เด็ดขาด
จะยอมแพ้ไม่ได้
เพราะฉันว่าคุณเป็นครูที่ดีมาก
ฉันได้เรียนรู้อะไรจากคุณ…
มาเยอะแยะเลย
ซ่างจือเถา
เธอกระหายความรู้
มากเกินไปหรือเปล่า
ฉัน…
ฉันไม่อยากทิ้งโอกาสเรียนรู้จากคุณไป
แล้วฉันก็ไม่อยากโดนไลม์คัดออก
เพราะความสามารถของฉันด้วย
ถึงแม้เวลาคุณสอนคนอื่นจะปากร้ายไปหน่อย
แต่
คุณไม่เคยพูดเรื่องไร้สาระ
ถ้าฉันรับปากเธอว่าจะไม่ไป
งั้นคืนนี้เราก็ไม่ต้องรักษาระยะห่างกันได้ใช่ไหม
มองฉันทำไม
ฉันดูดีกว่าดาวบนท้องฟ้าอีกเหรอ
คนที่หวั่นไหวก่อน
ก็ต้องยอมจำนน พ่ายแพ้อยู่ร่ำไป
หลักการข้อนี้ฉันเข้าใจดี
แต่ฉันกลัวว่าความสวยงามในช่วงเวลานี้
จะเป็นเพราะอารมณ์ชั่ววูบของฉันเอง
คืนนี้ดึกมากแล้ว
พรุ่งนี้ฉันยังต้องทำงาน
กลับกันก่อนแล้วกันนะคะ
ได้
หัวหน้า เอกสารผลการตรวจสอบรูปภาพ
และคลิปที่ยืนยันความจริงได้
ข้อมูลของบุคคลที่เกี่ยวข้องอยู่ในนี้หมดแล้ว
คุณว่าจะมอบให้ทีมสอบสวน
หรือว่า
หลักฐานนี่
ทำไมนายไม่ส่งให้ทีมสอบสวนด้วยตัวเองล่ะ
ไม่จำเป็น
แต่อเล็กซ์บอกว่า เรื่องพวกนี้ไม่ใช่ฝีมือเขา
ถึงไม่ใช่ฝีมือเขา แต่เขาก็มีเอี่ยวด้วยอยู่ดี
ถ้านายยังอยากจะก้าวหน้ากว่านี้
การสร้างศัตรูให้มันน้อยๆ
ก็ไม่ใช่เรื่องเลวร้ายอะไรนะ
ใช่
ถ้าประกาศผลเรื่องที่ความลับรั่วไหลออกไป
ผลเสียที่จะเกิดขึ้น
ยังร้ายแรงกว่าข่าวฉาวของผมซะอีก
จะไม่ใช่แค่ปัญหาศีลธรรม
และเรื่องชู้สาวของพนักงานอีกต่อไป
แต่จะเป็นข้อมูลรั่วไหล
เพราะการขัดแข้งขัดขาภายในของบริษัทไลม์
แบบนี้ สำนักงานใหญ่จะถามหาคนรับผิดชอบ
ส่วนเพื่อนร่วมวงการโฆษณา
ก็จะหัวเราะเยาะกันหมด
ฝั่งแบรนด์อาจจะเปลี่ยนบริษัท
เพราะเรื่องนี้ด้วย
ได้ไม่คุ้มเสีย
หลังจากเรื่องนี้ผ่านพ้นไป
ตำแหน่งรักษาการผู้จัดการทั่วไปเป็นของนาย
ตำแหน่งนี้
เดิมทีก็เป็นของนายอยู่แล้ว
แหงสิครับ
“ทางทีมสอบสวน
ร่วมทำการตรวจสอบพิสูจน์กับหลายฝ่าย
ได้พิสูจน์แล้วว่า
เนื้อหาที่มีการกล่าวหาทั้งหมด
เป็นการกุข่าวใส่ร้าย
ลุค ผอ.ฝ่ายครีเอทีฟ
ไลม์ แอดเวอร์ไทซิงประจำประเทศจีน”
“ส่วนรายละเอียดที่เกี่ยวข้อง
ทางผู้เกี่ยวข้องไม่อนุญาตให้เปิดเผย
ต่อไปฝ่ายกฎหมายของไลม์ประเทศจีน
จะดำเนินการฟ้องร้องจางซิน
แทนหลวนเนี่ยนตามกฎหมาย
จึงประกาศมาเพื่อทราบโดยทั่วกัน”
“จากการลงมติอย่างเป็นเอกฉันท์
ขอแต่งตั้งหลวนเนี่ยนให้ดำรงตำแหน่ง
รักษาการผู้จัดการทั่วไปของ
ไลม์ แอดเวอร์ไทซิงประจำประเทศจีนนับแต่วันนี้”
(ประกาศแต่งตั้ง)
สวัสดีค่ะ คุณหลวน
แจ้งทุกๆ แผนก อีกหนึ่งชั่วโมง
ประชุมเรื่องงบประมาณ
ค่ะ
เฮ้อ
เจ้าพ่อกลับมาทวงตำแหน่งแล้ว
ขอโทษด้วยนะ ทุกคนรอกันก่อนนะ
เพิ่งเข้างานก็งานเยอะแยะไปหมดเลยนะ
มันต้องมีลายเซ็นอนุมัติจากจีเอ็มเท่านั้นนี่
เซ็นเถอะ คุณหลวน
ฉันดำเนินเรื่องโปรโมตฟลอร่า
ขึ้นเป็นเอสเออีแล้วนะ
กรุณาอนุมัติด้วย
นายคิดจะย้ายห้องทำงานเมื่อไรล่ะ
ห้องทำงานของคุณหลินเคลียร์เรียบร้อยแล้วนะ
ไม่ย้ายแล้วละ
ชั้นนี้ดีอยู่แล้ว
ประชุมสะดวกด้วย
ไม่มีปัญหา เอาตามที่นายว่า
นายเข้ารับตำแหน่งใหม่
ภารกิจที่สำคัญที่สุด
ก็คือปรับโครงสร้างทีมฝ่ายขายของเรา
คนพวกนั้นเป็นผู้ทรงอิทธิพลในวงการ
บริหารลำบาก
ผมพิจารณาการปฏิรูปแล้ว
ถ้ามีแผนแล้ว ผมจะอัปเดตข้อมูลให้พี่เอง
โอเค แต่อัตราการคัดออกของทีม
ควบคุมให้อยู่ที่ 30 เปอร์เซ็นต์นะ
ไม่งั้นพอถึงเวลา
ตอนที่นายถูกประเมินผล 360 องศา
อย่าหาว่าฉันให้คะแนนนายแย่แล้วกัน
เข้ามา
ลุค วันนี้เราต้องสรุปงบ
ในการประชุมขออนุมัติเปิดโปรเจกต์นะ
รายละเอียดทั้งหมดส่งไปที่เมลคุณแล้ว
ได้
คนที่เข้าประชุมวันนี้มีใครบ้าง
คุณเพิ่งเข้ารับตำแหน่ง
งั้นพวกเราก็ไปเยี่ยมทุกแผนกกันเถอะ
ไปกัน
(ไลม์ แอดเวอร์ไทซิง)
ทีมต่อไป
ก่อนอื่นมาคุยเรื่องงานสัมนาในแวดวงธุรกิจ
ที่ทีมนี้รับผิดชอบกันก่อนเถอะ
สถานที่ที่เรากำหนดในปีนี้คือ
พวกเมืองปักกิ่ง เซี่ยงไฮ้ กว่างโจว เซินเจิ้น
จีนฮ่องกง ฉงชิ่ง แล้วก็เซี่ยเหมิน
แล้วก็ยังอยากเชิญลูกค้าจากแต่ละอุตสาหกรรม
มาแลกเปลี่ยนความคิดเห็นกัน
จุดประสงค์ก็เพื่อรักษาความสัมพันธ์กับลูกค้า
ถือเป็นธรรมเนียมสำคัญในแวดวง
ที่ไลม์ของเราให้ความสำคัญที่สุดในทุกๆ ปี
ถ้าแค่เพื่อรักษาความสัมพันธ์กับลูกค้า
ชวนออกมากินข้าวดื่มเหล้าก็พอแล้ว
งบห้าแสนก็เพียงพอ
ทำไมฉันจะต้องจ่ายถึง 17 ล้าน
ทั้งที่ใช้งบแค่ห้าแสนก็ทำสำเร็จด้วยล่ะ
งั้นคุณคิดจะปรับยังไง
ถ้ายังคิดไม่ตก
ฉันขอแนะนำ ตัดออก
คุณหลวน คุณว่าแบบนี้ได้ไหม
ผมกลับไป นำทีมศึกษาโปรเจกต์นี้ให้ดีอีกรอบ
อันที่จริง…รักษาความสัมพันธ์กับลูกค้า
เป็นแค่ส่วนเล็กๆ
การสร้างอิทธิพลในวงการ ก็เป็นส่วนที่สำคัญมาก
นอกจากรายชื่อลูกค้า
เชิญผู้เชี่ยวชาญอะไรมาได้
ดึงลูกค้าที่มีศักยภาพมาได้เท่าไร
คิดให้ดีแล้วค่อยมาทบทวนว่าจะทำหรือเปล่า
อเล็กซ์คิดว่าได้ไหม
ต้องได้อยู่แล้ว
แอนนี่ล่ะ
คุณบอกว่าได้ก็ได้แล้วกัน
โอเค
งั้นก็รบกวนทุกคนกลับไปเรียบเรียงมาใหม่
พรุ่งนี้เอางบทั้งหมดมาประชุมพิจารณาใหม่
ความต้องการของฉันง่ายมาก
หลังจากพิจารณาทุกเรื่องอย่างถี่ถ้วนแล้ว
ค่อยตัดสินใจว่าจะทำไหม
หลังจากได้ข้อสรุปร่วมกัน
เรื่องความคืบหน้าหลักๆ แล้ว
อย่าลืมรายงานด้วย
ปัญหาทุกอย่างที่เจอ
จะต้องให้แผนการแก้ไขมาด้วย
โอเคไหม
คุณหลวนถามทุกคนว่าโอเคไหม
โอเค
- บันทึกใครทำอยู่
- ฉันทำอยู่ค่ะ
หลังจบการประชุม
ส่งให้ทุกคนแล้วซีซีถึงฉัน
ค่ะ
แค่เริ่มก็จัดหนักขนาดนี้
เธอระวังไว้หน่อย ระวังท่าทีเธอด้วย
สิบกว่าล้านคุณจะให้ฉันมีท่าทียังไงเหรอ
ทุกคนมานี่กันหน่อย
ฉันขอประกาศ ณ ตรงนี้
เรากับเยว่เถิงจะจัด
การแข่งขันบาสเกตบอลกระชับมิตรกัน
ไม่นับรวมเป็นเคพีไอ ไม่นับเป็นงาน
พวกเธอทีมไหนทำได้
ใครรับผิดชอบได้
ฉันรับผิดชอบแล้วกันค่ะ
ได้
งั้นก็ขอฝากเธอด้วยนะ ลำบากแล้วนะ
โล่งไหมที่เขาพิสูจน์ได้
โล่งอกหรือเปล่า
โล่งอกค่ะ
เอาจริงเมื่อคืน ฉันได้รับเมลของลุคแล้ว
เขาบอกฉันว่าวันนี้จะเริ่มประชุมงบโปรเจกต์
เริ่มการศึกษาข้อมูลโปรเจกต์
ฉันก็เข้าใจทันที
เขาจะต้องแก้ปัญหาได้แล้วแน่ๆ
แต่เช้าวันนี้
ตอนที่ได้รับอีเมลฉบับนี้ ฉันยังตื่นเต้นเลย
ดีใจสุดๆ ฟินมาก
พี่ลูมี่ ศึกษาข้อมูลโปรเจกต์อะไรเหรอ
ฉันร่วมด้วยได้ไหม
เพราะฉันอยากเป็น
ผจก.โปรเจกต์ที่รับผิดชอบเต็มตัว
ฉันว่าเรื่องพวกนี้เป็นการเก็บประสบการณ์
เดี๋ยวนะ ซ่างจือเถา
เธอเป็นมนุษย์ปกติหรือเปล่า
อะไรจะรักงานขนาดนี้
เธออยากทำ เธอก็ไปขอหัวหน้าตรงๆ สิ
ตอนนี้เขาเป็นจีเอ็ม
จีเอ็ม
ลุยเลย
พี่ลูมี่
พี่ก็มีความสามารถขนาดนี้
ทำอะไรก็ดีไปหมดทุกอย่าง
ทำไมพี่ไม่เป็นฝ่ายไปขอทำโปรเจกต์เต็มตัวบ้างล่ะ
รับผิดชอบโปรเจกต์เต็มตัว
ลืมมันไปดีกว่านะ ฉันยังเหนื่อยไม่พอหรือไง
ฉันออกมาทำงาน ก็เพื่อหาอะไรทำไปงั้น
นี่ก็มีลุคคุ้มกะลาหัวฉันอยู่ไม่ใช่เหรอ
ขอบคุณ ลุคตัวพ่อยืนหนึ่ง
ฉันขอรับหน้าที่ชนะแบบนอนมาแล้วกัน
เขาขยันมากเลย
ถ้าเขาไม่ขยัน
จะครองพื้นที่ส่วนใหญ่ในวงการโฆษณา
ที่มีผู้เล่นมากมายได้ไง
เขาคนนี้เนี่ย ดีทุกอย่าง
แต่จะไปหลงรักไม่ได้เด็ดขาด
ทำไมรักไม่ได้ล่ะ
เขานิสัยเป็นยังไง อารมณ์ร้าย
ขนาดคนที่ผ่านศึกมาโชกโชนอย่างฉัน
ยังน้อยเนื้อต่ำใจ น้ำตาซึมกันบ้างเลย
เพียงแต่เห็นแก่ที่เขาหนังหน้าดีขนาดนี้
คบเป็นเพื่อนน่ะก็ได้อยู่หรอก
พี่เทรซี่พูดถูกเผงเลย
พี่น่ะขี้โม้ไปเรื่อย
ฉันน่ะโม้ไฟแลบเลยจ้ะ